Repository: yspaceh/iron_split
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# error_TASK_FULL_title
source: Task Full
ja: 定員に達しました
zh: 名額已滿

# error_TASK_FULL_message
source: This task has reached its limit of {limit} members. Please contact the captain.
ja: このタスクは上限の {limit} 名に達しています。リーダーに連絡して枠を増やしてもらってください。
zh: 此任務已達 {limit} 人上限，請私訊隊長協助。

# error_EXPIRED_CODE_title
source: Invite Expired
ja: 期限切れのコード
zh: 邀請碼已過期

# error_EXPIRED_CODE_message
source: This invite link has expired (TTL {minutes} min). Please request a new one from the captain.
ja: 招待コードの期限（{minutes} 分）が切れています。リーダーに新しいリンクを依頼してください。
zh: 邀請連結已失效（有效時間 {minutes} 分鐘），請向隊長索取新連結。

# error_INVALID_CODE_title
source: Invalid Code
ja: 無効なコード
zh: 邀請碼無效

# error_INVALID_CODE_message
source: Invalid invite link. Please check if it's correct or has been deleted.
ja: 無効な招待コードです。リンクが正しいか、または削除されていないか確認してください。
zh: 無效的邀請連結，請確認連結是否正確或已遭刪除。

# error_AUTH_REQUIRED_title
source: Auth Required
ja: ログインが必要
zh: 需要登入

# error_AUTH_REQUIRED_message
source: Please log in to join the task.
ja: タスクに参加するにはログインを完了してください。
zh: 請先完成匿名登入以加入任務。

# error_UNKNOWN_title
source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました
zh: 發生錯誤

# error_UNKNOWN_message
source: Please try again or contact the captain. Code: {code}
ja: もう一度試すか、リーダーに連絡してください。コード：{code}
zh: 請再試一次，或聯絡隊長協助。代碼：{code}

# action_confirm
source: Confirm
ja: 確定
zh: 確認

# action_retry
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重試

# action_back_home
source: Back to Home
ja: ホームに戻る
zh: 回首頁

# p7_invite_subtitle
source: You are invited to join
ja: 以下のタスクに招待されました
zh: 您受邀加入以下任務
